我发生了什么事我的内心正在唤醒我
无法控制它，你看到了什么
十字军东征[掌声]
您是否经常梦到发生的事情就像您梦到的那样
测试很简单，将手从包装箱中取出
你会死在盒子里的痛苦
[鼓掌]你继承了太多的力量
证明你可以统治自己
现在你必须学会​​统治别人
您的祖先没有一个知道我父亲掌管着他的整个星球
失去它
他变得越来越富有，你也会失去那个
arrakis是一个死亡陷阱，这是一个灭绝
[鼓掌]他们正在逐一抚养我的家人
让我们与我的恶魔战斗
被困在陷阱中的动物也不会束手无策
逃脱你会做什么[音乐]
我认识你[音乐]
有一天，传奇将诞生
整个文明都取决于它未来我能看到它
[音乐]
我一定不要害怕[音乐]
恐惧是心灵的杀手我的公爵公爵恐惧消失了
只有我会留下去
[音乐]
那就是我米莉普通无聊的米莉我爱你的衣服我想我在
打折的大富翁好吧，所以我从来没有最受欢迎
这个周末的返校活动预定者将参加舞会，男孩们
从来没有真正注意到我
[鼓掌]老实说这是恐怖电影吗
我将是第一个被杀的人之一
像我一样暗示面具中的令人毛骨悚然的家伙
说
但实际上结果是我没有被杀的哦，我的天哪
为什么我听起来像是在杀手的体内醒来
布利斯菲尔德屠夫再次罢工，别吓到你是黑人，我是同性恋，我们
太死了，是我，是米莉
希尔布利斯菲尔德嗨，感受我们的荣耀和我们的力量
那个心理医生不仅戴着我的身体，而且还在杀死我
[音乐]
他就像披着羊皮的狼，知道他要去多少个朋友
杀死你确定这是安全的否
[音乐]
哦，天哪，这是个屠宰场，我只有不到六个小时的时间可以交换
返回，否则我将永远被困在他的体内
快点失败者，我得放弃我，我不得不承认这还不是很糟糕
对不起，先生，我不是故意打扰我，我的感觉如何
我会让你希望你那愚蠢的面孔永远不会诞生
哦，天哪，你只是撒尿[鼓掌]
哇，我穿的是什么，实际上我真的很喜欢你
[音乐]太好了，我们会被谋杀杀害的
芭比
我等不及要消磨你的时间来阻止这个混蛋，我们在一起
我希望我的身体回来并得到它[音乐]
看起来我知道我看起来像个屠夫，但是很高兴他很疯狂，可以预订。
你看着我，bit子，你闭嘴吗
你好我的食尸鬼和地精
我知道你为恐怖的庆祝活动挑选了服装
我希望大家都能得到比花样多的款待
我不需要你的伴侣
他是一个好人吗Hubie dubois是最好的人
在这个城镇，这里有一些快乐的万圣节词教堂，您可以将其传递给
孩子们非常感谢你
作为训练有素的志愿者，我知道当您的幽灵般的朋友离开时会是什么样子
手[掌声]
超市卖的过期培根珍妮特在图书馆还没有
她自己最近我在下水道里听到一个声音
对不起，我没认出他
他成为失败者已经有多长时间了，这令人印象深刻
哦，我惹上了骗人的杜布瓦（shoopy dubois）这是您必须期待的塞勒姆传统
害怕在这里或这个琥珀镇上有东西
不好了
塞勒姆·帕德是的，当你是一个陌生人时，脸上看起来
您打算怎么做dubois先生，我们将在每个实际的31号做
确保每个城市都受到保护没有人说让我今晚保存
你会失去你的热水瓶哦，那永远不会发生
无论如何，我在这里是如此神秘哦，我知道是谁做的，现在还不快乐
市长，我建议我们立即取消万圣节，因为我们没赶上那该死的
事物
这是一些约会时间表NBC，你是最好的人，我知道这就是为什么
你是英雄[音乐]
救救我救救我
露台是今年唯一的客人。小姐将加入我的行列。
[音乐]你在女士同伴那里做了什么
冬天的格言，他的妻子去年去世了
公司需要[音乐]
我想永远不会忘记它
[音乐]我可以向丹佛斯夫人介绍一下吗
曼德勒
从来没有见过像这样的房子哦，对不起，我以为你曾经是一位女士的女仆
对我来说，这都是很新的哦，我敢肯定，如果您不感到失望，夫人
那是你的担心
晚冬先生还活着时，我们做了很多娱乐活动
你可以跟我谈论她，我没有你的秘密
所有的婚姻都有自己的秘密[音乐]
max曾经与您谈论过这次事故
我不知道你在说什么，我应该怎么知道
你不告诉我她还在这里，你能感觉到她吗
你整晚都在辗转反侧吗
她是他一生的挚爱，我想知道她在想你吗
以她的丈夫的名字命名[音乐]
他不爱你
我说我想要你不认识她的真相
没有人你不能继续住在那个有鬼的大房子里
我不相信鬼
麦克斯和我分手了嘿，这是怎么回事，我们全押
你的人际关系你是的，你认为我如何负担得起
这种生活方式哦，你不能有很好的关系
因为你一直在哀悼旧的
你从每一个关系中都保留一些东西，你需要一些性
李施德琳为什么不洗掉max的味道
用新鲜的薄荷鸡巴吸引你的口气，至少摆脱了旧事
露西·尼克（Lucy nick）你在这里做什么我想向你展示一些你的东西
屋我正在变成一家精品酒店
你要怎么处理这些东西为什么你不把它留在这里
画廊中的艺术破碎的心画廊
[音乐]外面有坏人喜欢
我那些需要放手继续前进的人
[音乐]爱情让你疯狂
非理性的事物[音乐]
我想你应该把阴茎放到他的阴道里
哦，我应该把我的阴茎
你有很特别的天性
当我们一起努力解锁
打电话给我，结果是正常的任何你想要的
标记不，不，我很好
妈妈嗨，亲爱的，你的筹码沉闷得如何
我们的下一份合同是一个很大的合同，目标是最大的业务部门的首席执行官
我们将您绑定到科林泰特，我们不能
对此承担任何错误
准备好
今天和你在一起是什么意思[鼓掌]
[音乐] [掌声]
我就位，我可以为您服务
完成这个你在做什么我不能拉
扳机
我需要知道我需要知道她做了什么
对我来说变成危险
来吧，我会做的
[音乐]有时
一个小小的想法
失去控制权[音乐]
一年中的这个时候，感恩节快乐对我来说真的很难
因为我恨我的家人我妻子有多热
降低巧克力，他们可以看到你的乳房宝贝
嘿，只是想让您知道这是保湿霜，仅用于面部或
哦，嘿，这是杰夫，对不起，大家都没什么大不了的
就像我的上层抽屉一样，除了我的更大
我简直不敢相信你已经看到某人了，你不觉得这有点
快速前进，好吧，也许我不想度过这一天
用糖塞我的脸，遗憾的是重点
感恩节莫莉糖和遗憾
妈妈你为什么不邀请我就邀请他两个人在一起很好
他很好地欺骗了我，你总是很奇怪，因为你遇见了我的男朋友
他很可爱，我让这些让我们回想起你的日子
邀请我的女同志你怎么知道她是我不知道的女同志
她有一个链式钱包，怎么了我还没跟谁弄清楚
这整年好吧，来这里好吧，哦，这对您来说是纯素的吗，不，我
呃，它没有闻到纯素吗，因为它
闻起来很好，是啊，有天哪，我的天哪，我们
甚至还没有我们的开胃菜
[掌声]
每个人都知道你不给婴儿坚果，你没有意识到粉红色是
可能会雕刻这只火鸡的坚果
莫莉应该以女权主义的名义雕刻火鸡
你知道我很想雕刻火鸡吗，好吧，我喜欢一个知道怎么做的人。
好好处理他的火鸡，那么你应该看看我能做什么
用我的火鸡有时我需要沉默，这是
只是海洋，我选择海洋是因为它是我的一部分
我小时候记得的生活
[音乐]
我觉得我在家，我有电话回家，那是海洋
那对我来说是一个非常重要的时刻
[音乐]我要自己说我要去面对我
恐惧，我需要这样做
她比我更好，她拥有我的性格
她的血是比利时的孩子，如果你只是想，他们就是天生的探险者
像个孩子一样，一切皆有可能，我想成为一个世界
冠军是最好的，专业的服务器
我知道一切都会改变
这是变革的时刻，对此我感到很兴奋
[鼓掌] [音乐]
卡洛斯
什么是[音乐]
是[音乐]
嗯
卡洛斯
[音乐]你好
[音乐] [掌声]
[音乐]
做爱指南我不认为我们没有碰到特蕾西的胸部
哦，好的，琥珀色今天的午餐毯是什么
你妈妈正在洗头
哦，你会扔一个摇杆吗，我会和你一起出去
你想出去还是不知道好吗，你到底在做什么
同性恋好吗的胸部我不是同性恋是你
我是不是假装出去直到学校结束了
都柏林
[音乐]
[鼓掌]嗨
嘿，你是世界上唯一的男孩，我很高兴我做到了
你知道你可以告诉我任何事情，我会爱你
无论
你是耶稣，这一定是同性恋大脑内部的样子
[音乐]
我从不适合
永远不可能赢，这不是你想要的生活
虽然我尝试过尝试对您会更好
当我还是一个小女孩的时候，我爱上了乡村音乐，当你让我听到
你玩
如果您太害怕不让他们表演歌曲
[音乐]我收到了另一封信
移民和海关执法部门，我们有话要说吗？
这里和你在一起有没有人住在这里没有
没有人和你在一起，没有其他居民嘿
他们把一切都带走了，我什至没有名字了
[音乐]我们已经有一个女儿了，我们没有
需要另一个[音乐]
[掌声]
安静地进入深夜，我唱着白天的光芒
好的，一二三，你好，这是杰克和苏
我们整周要下线，我很想做点切实的事情，
想弄清楚我是谁，但我们会回来的
6月9.日，没有笔记本电脑，没有电话，没有连接任何东西
谢谢你，我一直在恢复爷爷的小屋
其实你们所有人都应该去那里
太好了，我们也不会检查电子邮件
而且我们不是在开玩笑吧再见世界好吧再见伙计们谢谢
太好了
你是个天才
现在我们闭上眼睛，彼此感受
可以感觉到我们的大脑没有任何技能
拿出手机的冲动非常强烈，我一直想在youtube上
诱捕兔子这么糟糕的流星哦，我的
天哪，那人撞到了地上吗
这是墙附近的那个the，我不知道
哦，我的上帝，可能发生了什么，我们需要转动我们的
手机重新开机
[鼓掌]抱歉让冰沙听了
在纽约变得怪异的Serena嗨，你在那里吗？
某种外星人，非常危险的外星人
[音乐] of在柜子上移动
沙发合影对人质说了什么
谁留着胡子我来这里剃你是我们要剃自己
你实际上要去木头堆里拿斧子，我要去
机舱在门口拿起抓斗袋，然后我们将回去
反向好吗反向转到木桩回去
到门口，把金袋拿到外面，他们一起看
你在听还是在重复你不能去家里
就再一次
每一个旅程都有自己的道路，每条道路迟早都会过马路
突然的关头，只有一个选择
那个过境点也到达了我们，但没人能想象
它将永远改变我们的命运
这是他把它称为喂夜曲的流浪者的表演时间
远离吸血鬼或水ech等血液和液体
[音乐]停下来直到完成
hu